Ben tornato.
Abbiamo parlato di questi cinque algoritmi di ordinamento e ormai dovresti sapere che l'ordinamento e l'ordinamento
rapido di Merse, sebbene siano più difficili da implementare, sono gli algoritmi più utilizzati nella vita reale perché usano
dividi e conquisti per ottenerli in questo modo. Aumento delle prestazioni di Lagann.
Ma non possiamo battere Oh of e log e.
Ed ecco la cosa.
Matematicamente è impossibile migliorare su questo.
Se qualcuno arriva con un algoritmo che è più veloce di quello che stanno andando bene
saranno molto molto ricchi.
Matematicamente è impossibile perché tutto e Lagann significa che dobbiamo ordinare per confronto tutti
questi algoritmi di ordinamento devono confrontare ogni numero l'uno con l'altro.
Ma c'è un'eccezione a questa regola.
Puoi migliorare questo se non fai paragoni.
Huh.
Cosa significa.
C'è una piccola sezione di input che possiamo effettivamente sconfiggere e registrare e questi sono chiamati ordinamenti non
di confronto e molto probabilmente vedrai il conteggio degli ordinamenti sort e radix.
Ma cosa vuol dire che contare in ordinamento digitale è un modo completamente diverso di pensare all'ordinamento.
Con l'ordinamento di confronto abbiamo deciso l'ordine dei numeri basandoci sul porre la domanda hey è questo
aliment più grande di quello laggiù.
Che mi dici di quello laggiù?
E continuammo a farlo che ogni numero ottenuto confrontato l'uno con l'altro l'ordinamento senza confronto lo fa
un po 'diversamente.
Useremo il modo in cui i numeri e i dati sono memorizzati nei nostri computer a zero e uno e
approfittiamo di questo fatto per ordinare le cose.
Ora questo può diventare piuttosto complesso.
E come potete vedere qui in questo articolo, basta guardare i diagrammi e ad esempio radix sort qui nel
modo in cui memorizziamo i numeri in zeri e quelli in cui possiamo usare questa conoscenza per ordinare effettivamente alcune cose.
Ho intenzione di lasciare delle risorse per te se vuoi diventare davvero tecnico e su questo argomento.
Vi avverto che è possibile ottenere un po 'di pazienza ma l'unica cosa da notare qui è
che questo tipo di algoritmo di ordinamento che conta ordinamento sort e radix funziona solo con numeri specificatamente interi in un
intervallo limitato.
Quindi se hai solo numeri che vuoi risolvere sort e il range di quei numeri va
da diciamo zero a 100 che è una piccola gamma allora dovresti usare qualcosa del genere per rendere le cose veramente veloci
ma non funzionerebbe su nessuna tipo di dati.
Funziona davvero solo sui numeri a causa del modo in cui i numeri vengono memorizzati nella memoria.
Vedete che mi piace qualcosa come unire sort o quicksort che sono universali.
In altre parole, possono ordinare qualsiasi tipo di dati, ad esempio il conteggio dell'ordinamento e l'ordinamento digitale è utile solo per
numeri interi fissi.
Ma sono in grado di battere la velocità di tutti quando si accede.
E come potete vedere qui l'ordinamento di tipo ordinamento radix di secchio nel loro caso medio ha tutti e più
K di e K di e k cosa e k significa va oltre lo scopo di questo corso.
E alcuni sostengono che alla fine questo risulta ancora piuttosto lento.
Lascerò le risorse per te come ho detto.
Quindi puoi leggerli, ma l'unica cosa che devi sapere su questo è che a
volte se hai numeri che si trovano entro un certo intervallo, potrebbe essere più veloce di Quicksort o Murcer.
Quindi, ora che lo sappiamo, facciamo degli esercizi di intervista basati sull'ordinamento per consolidare ciò che abbiamo appena appreso.